体験したい対象施設を選び、取得することで、指定された時間に短い待ち時間で施設をご利用いただける無料のサービスです。
東京ディズニーリゾート・アプリで取得してください。

パークチケット1枚につきおひとり様分を取得できます。
・パークチケット1枚で複数人分を取得することはできません。
・他の施設を取得する場合、取得から120分後もしくは取得した40周年記念プライオリティパスのご利用開始時刻のいずれか早いほうの時間を過ぎると取得することができます。
・同じ施設を再び取得する場合、取得した40周年記念プライオリティパスのご利用後、もしくは利用終了時刻以降となります。
ご自身で体験時間を選択することはできません。
3才以下の方は、同行者が40周年記念プライオリティパスを取得していれば、ご利用いただけます。
スマートフォンをお持ちでない方は、利用する施設等のキャストにおたずねください。
事前に東京ディズニーリゾート・アプリのダウンロードを済ませておくことをおすすめします。
一度発行終了した40周年記念プライオリティパスを追加で発行する場合があります。発行状況は、都度、東京ディズニーリゾート・アプリでご確認ください。
ご利用にはMyDisney（マイディズニー）アカウントへのユーザー登録、ログインが必要です。