仕様書内容:

1. 導入
1.1 目的
この文書の目的は、航空機の予約システムの機能、動作、および要件を定義することです。

1.2 範囲
このシステムは、航空会社が提供する航空機の座席予約、管理、および顧客サービスに関連する機能を含みます。

2. システム概要
2.1 概要
このシステムは、顧客が航空券を予約し、管理するためのオンラインプラットフォームです。また、航空会社の管理者がフライト、座席、料金などを管理するための管理インターフェースも提供します。

2.2 主な機能
ユーザー認証とログイン
フライトの検索と閲覧
チケットの予約とキャンセル
座席の選択
支払い処理
予約の確認と管理
管理者用ダッシュボード
3. ユーザー側機能
3.1 ユーザー認証とログイン
ユーザーはアカウントを作成し、ログインすることで予約を行うことができます。
ソーシャルメディアの認証オプションを提供します。
3.2 フライトの検索と閲覧
出発地と到着地、出発日時を指定してフライトを検索できます。
検索結果にはフライトの詳細（出発時間、到着時間、料金など）が表示されます。
3.3 チケットの予約とキャンセル
ユーザーは選択したフライトに対してチケットを予約できます。
予約後、一定期間内であればキャンセルが可能です。
3.4 座席の選択
ユーザーは予約時に座席を選択できます。
選択可能な座席は残りがある場合のみ表示されます。
3.5 支払い処理
ユーザーは予約時に支払いを行います。支払い方法はクレジットカードやデビットカードを含みます。
3.6 予約の確認と管理
ユーザーは予約の詳細を確認し、必要に応じて変更やキャンセルを行うことができます。
4. 管理者側機能
4.1 ログインと管理者認証
管理者は専用のアカウントでログインできます。
4.2 フライトと座席の管理
管理者は新しいフライトを追加し、既存のフライトを編集、削除できます。
座席配置の変更や座席マップの更新が可能です。
4.3 顧客サポート
管理者は顧客の予約や問い合わせに対応するためのチャットやメッセージング機能を利用できます。
