仕様書に基づいて、ドメインモデルのクラス図をPlantUML形式で作成してください。以下の指示に従ってください。

仕様書内容:

(仕様書の内容をここに貼り付けてください)

要件:

クラスの定義:
    クラス名: 仕様書に記載されている名詞をそのままクラス名として使用してください。
    属性: 各クラスに属する属性を列挙し、属性のデータ型を記載してください。
    メソッド: クラスのメソッドは仕様書に記載されているものだけを定義し、戻り値と引数を明記してください。

クラス間の関係の表現:
    継承とインターフェース: 仕様書で明確にされている継承関係やインターフェースの実装を示してください。
    関連: 仕様書に基づくクラス間の関連を定義し、関連の多重度（1対1、1対多、多対多など）と役割を正確に記載してください。
    集約と合成: 仕様書に基づき、クラス間の集約および合成関係を明確に示してください。

PlantUMLの記述法:
    すべてのクラス図の要素（クラス、属性、メソッド、関連、多重度など）をPlantUML構文で正確に記述してください。

注意事項:
    仕様書に記載されていないクラス、属性、メソッドは追加しないでください。
    仕様書に記載されている名詞からクラスを作成し、それ以外からクラスを生成しないでください。
    無駄な複雑さを避け、シンプルな構造にしてください。
