仕様書に基づいて、ドメインモデルのクラス図をPlantUML形式で作成してください。以下の指示に従ってください

仕様書内容:
(仕様書の内容をここに貼り付けてください)


要件:
1. クラスの定義:
    クラス名: 仕様書に記載されているクラス名を正確に使用してください。
    属性: 各クラスの属性を仕様書に基づいて定義し、属性のデータ型を明記してください。
    メソッド: 各クラスのメソッドを定義し、その戻り値のデータ型と引数を明記してください。

2. クラス間の関係の表現:
    継承とインターフェース: 仕様書で明確にされている継承関係やインターフェースの実装を示してください。
    関連: 仕様書に基づくクラス間の関連を定義し、関連の多重度と役割を正確に記載してください。
    集約と合成: クラス間の集約および合成関係を明確にし、それぞれの関連の性質を指定してください。
    
3. PlantUMLの記述法:
    すべてのクラス図の要素（クラス、属性、メソッド、関連、多重度など）をPlantUML構文で正確に記述してください。
4. 注意事項
    仕様書に記載されていないクラス、属性、メソッドは追加しないでください。
    曖昧な点がある場合は、仕様書の文脈から最も合理的な解釈を行い、可能であればその解釈に基づいてクラス図を補完してください。
    できるだけ単純にしてください

このプロンプトに基づいてクラス図を生成してください。
